Repository: shadowmanportfolio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-05-20-quarkus-2-0-0-alpha3-released.adoc.po
Languages: ja

source: We continue to make progress on the road to Quarkus 2.0.
ja: Quarkus 2.0への道筋は、引き続き進展しています。

source: Quarkus 2.0.0.Alpha3 released - GraalVM 21.1, SmallRye GraphQL Client...
ja: Quarkus 2.0.0.Alpha3 リリース - GraalVM 21.1、SmallRye GraphQL Client...

source: We just released our third Alpha for Quarkus 2.0 which contains several enhancements and new features:
ja: Quarkus 2.0の3番目のアルファ版をリリースしました。いくつもの機能強化と新機能を含みます。

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17014[#17014] - Update to GraalVM 21.1
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17014[#17014]- GraalVM 21.1へのアップデート

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17350[#17350] - SmallRye GraphQL Client extension + 1.2.1 upgrade
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17350[#17350]- SmallRye GraphQL クライアントエクステンション + 1.2.1 アップグレード

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/16857[#16857] - Add Amazon SSM extension
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/16857[#16857]- Amazon SSMエクステンションの追加

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/16963[#16963] - Add `quarkus:test` goal
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/16963[#16963]- `quarkus:test` ゴールを追加

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17232[#17232] - Introduce coroutine support in Reactive Messaging
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17232[#17232]- Reactive Messagingにおけるcoroutineサポートの導入

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17056[#17056] - Add support for coroutines to the rest client
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/17056[#17056]- restクライアントにコルーチンのサポートを追加

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/16951[#16951] - Add support for hibernate.metadata_builder_contributor
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/pull/16951[#16951]- hibernate.metadata_builder_contributor のサポートを追加

source: If you have missed our previous announcements:
ja: これまでのアナウンスを見逃していた方へ:

source: link:/blog/quarkus-2-0-0-alpha1-released/[2.0.0.Alpha1 announcement]
ja: link:/blog/quarkus-2-0-0-alpha1-released/[2.0.0.Alpha1アナウンス]

source: link:/blog/quarkus-2-0-0-alpha2-released/[2.0.0.Alpha2 announcement]
ja: link:/blog/quarkus-2-0-0-alpha2-released/[2.0.0.Alpha2アナウンス]

source: Migration Guide
ja: 移行ガイド

source: We will keep the Migration Guide up to date here: https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.0.
ja: マイグレーションガイドは、こちら: https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.0 で随時更新していきます。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: The documentation for the `main` branch is available link:/version/main/guides/[on the website].
ja: `main` ブランチのドキュメントは link:/version/main/guides/[ウェブサイト] で公開されています。

source: Full Changelog
ja: 完全な変更履歴

source: You can get the full changelogs of https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.0.0.Alpha3[2.0.0.Alpha3] on GitHub.
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.0.0.Alpha3[2.0.0.Alpha3]の完全な変更履歴はGitHubに掲載されています。

source: Come Join Us
ja: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
